jefe
Me pediste que investigara
su rescate de hace seis años.
Tengo los resultados.
esta es la escena
donde conocí a Shen Qingyan esa noche.
Entonces realmente fue él esa noche.
Lin Gui.
¿Cómo conseguiste estas fotos?
Cuando desapareciste en la montaña Chixing,
Usamos drones para buscarte.
Tomaron muchas fotografías.
Los revisé ayer en casa.
y efectivamente, los encontré.
Fotos tuyas y de la señorita Shen Qingyan.
Entonces Shen Qingyan realmente lo es.
la persona que he estado buscando.
Y el niño es mío.
Sí, jefe.
Ah, y una cosa más.
Li Xiangyun me golpea con su auto
y tomando los resultados de la prueba de
paternidad...
Eso fue todo obra de Shen Huan.
Shen Huan,
alguien te denunció por intento de asesinato
y abuso infantil.
Lo pondremos bajo arresto formal.
¡No fui yo!
¡Me han incriminado!
¡Son ellos a quienes deberías arrestar!
¡Shen Qingyan! ¡Shen Qingyan!
¡Te perseguiré incluso después de que esté muerto!
Incluso con la muerte a tu puerta,
Todavía no muestras ningún remordimiento.
Lo que debería preocuparte ahora
es nuestro compromiso de por vida.
no voy a
comprometerme contigo hoy.
Ni siquiera te has declarado apropiadamente todavía.